:: NOTAS DE LA VERSIÓN ::
1.3
Se crea el módulo de Gestión de tareas.

1.2
Se crea la categoria Calidad que funciona como otra categoria entre los documentos e informes.
Este aparece como una opción en el menú y se pueden crear categorias dentro de la misma.

1.1
Se corrige un error que mostraba todas las sucursales de los clientes incluso si solo tenian unas cuantas habilitadas.
Se crea una nueva función que permite limpiar los nombres de los archivos quitando los caracteres especiales y los acentos.

1.0
Se realiza la primera versión final del software.